Вы работаете в сервисе по продаже авиабилетов онлайн.

Что вам нужно сделать:

1. Спроектируйте класс для информации о "Билете"*
1. Реализуйте репозиторий для хранения информации о "Билетах" (добавить, удалить, получить набор билетов)
1. Реализуйте менеджера поиска по аэропорту вылета и аэропорту прилёта (даты не учитывайте)

Информация о "Билете"
Класс информации о билете - это data-класс, который должен содержать:

1. id
1. Стоимость (для упрощения будем считать стоимость единой для всех продавцов)
1. Аэропорт вылета (вы можете использовать IATA-коды)
1. Аэропорт прилёта (вы можете использовать IATA-коды)
1. Время в пути (в минутах)

Других данных не нужно.

Данный класс должен реализовывать интерфейс Comparable<...> так, чтобы по умолчанию сортировка происходила по цене (самый дешёвый - самый первый). Для этого шапка вашего дата-класса должна выглядеть как-то так:

public class Ticket implements Comparable<Ticket> {

После чего идея подсветит вам её красным, нажмите на подсказку и выберите "Implement methods" ("реализовать методы"). Идея сама сгенерирует заглушку для нужного метода из этого интерфейса, но которая всегда возвращает 0. Вам надо переписать тело сгенерированного метода чтобы если билет у которого вызвали метод compareTo дешевле чем тот которого передали через параметр, то возвращалось бы число меньше нуля, если же билет наоборот дороже, то число больше нуля, а если стоимость одинакова, то 0. Дав верную реализацию этому методу вы научите джаву сравнивать объекты этого класса.

Репозиторий

Репозиторий для хранения "билетов" ничем не отличается от тех репозиториев, что мы проходили раньше

Менеджер

В менеджере методов findAll должен претерпеть некоторые изменения: он должен принимать два параметра:

1. from - аэропорта вылета
1. to - аэропорт прилёта

Соответственно, в результате поиска возвращается массив только с теми билетами, что соответствуют условиям поиска. Методы поиска вы уже делать умеете.

Кроме того, результаты должны быть отсортированы по цене (от меньшей к большей).

Автотесты

Напишите автотесты на поиск, удостоверившись, что он удовлетворяет условиям задачи. Количество тестов и тестируемые сценарии мы оставляем на ваше усмотрение.

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код и автотесты к нему, GitHub Actions и т.д. (всё как обычно).

Итого: отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом.